techdata模块
===============================
.. toctree::
   :maxdepth: 2

- 模块重命名为 **Process**
- 添加模型 **Signature**, 用以替代所有 **Mark** 模型
- 添加模型 **Process**, 用以表示工序
- 添加模型 **Circulation**, 用以表示流转
- 模型 **Processing** 重命名为 **ProcessRoute**
- 删除所有后缀为 **Mark** 的模型
- 删除 **ProcessingName** 模型
- 删除 **CirculationName** 模型
- **AuxiliaryItem**
    - 字段重命名

        ===================== ===============
        改动前                  改动后
        --------------------- ---------------
        materiel_belong         materiel
        --------------------- ---------------
        quota_coeficient        quota_coef
        --------------------- ---------------
        standard                standard_code
        --------------------- ---------------
        materiel_categories     category
        ===================== ===============

- **PrincipalItem**
    - 字段重命名

        =============== ==========
        改动前           改动后
        --------------- ----------
        order           work_order
        =============== ==========

- **CooperantItem**
    - 字段重命名

        =============== ==========
        改动前           改动后
        --------------- ----------
        materiel_belong materiel
        =============== ==========

- **FirstFeedingItem**
    - 字段重命名

        =============== ==========
        改动前           改动后
        --------------- ----------
        materiel_belong materiel
        =============== ==========

- **WeldQuota**
    - 字段重命名

        =============== ==========
        改动前           改动后
        --------------- ----------
        weld_material   material
        =============== ==========

- **ProcessRoute**
    - 字段重命名

        =============== ==========
        改动前           改动后
        --------------- ----------
        materiel_belong materiel
        =============== ==========

    - 删除 *GX*, *GS* 等字段

- **ProcessReview**
    - 字段重命名

        =================== ==========
        改动前              改动后
        ------------------- ----------
        problem_statement   problem
        ------------------- ----------
        advice_statement    advice
        =================== ==========

- **CirculationRoute**
    - 字段重命名

        =================== ==========
        改动前              改动后
        ------------------- ----------
        materiel_belong     materiel
        =================== ==========

    - 删除 *L* 等字段

- **WeldingProcessSpecification**
    - 字段重命名

        =================== =============
        改动前              改动后
        ------------------- -------------
        order               work_order
        ------------------- -------------
        writer              lister
        ------------------- -------------
        writer_date         list_date
        ------------------- -------------
        reviewer            auditor
        ------------------- -------------
        review_date         audit_date
        ------------------- -------------
        file_obj            path
        =================== =============

- **WeldJointTechDetail**
    - 字段重命名

        ================================== =====================
        改动前                              改动后
        ---------------------------------- ---------------------
        bm_specification_1                  bm_spec_1
        ---------------------------------- ---------------------
        bm_specification_2                  bm_spec_2
        ---------------------------------- ---------------------
        procedureQualification_index        proc_qual_index
        ---------------------------------- ---------------------
        weld_certification1                 weld_cert_1
        ---------------------------------- ---------------------
        weld_certification2                 weld_cert_2
        ================================== =====================

- **WeldJointTechDetail**
    - 字段重命名

        ================================== =====================
        改动前                              改动后
        ---------------------------------- ---------------------
        bm_specification_1                  bm_spec_1
        ---------------------------------- ---------------------
        bm_specification_2                  bm_spec_2
        ---------------------------------- ---------------------
        procedureQualification_index        proc_qual_index
        ---------------------------------- ---------------------
        weld_certification1                 weld_cert_1
        ---------------------------------- ---------------------
        weld_certification2                 weld_cert_2
        ================================== =====================

- **WeldingWorkInstruction**
    - 字段重命名

        ================================== =====================
        改动前                              改动后
        ---------------------------------- ---------------------
        writer                              lister
        ---------------------------------- ---------------------
        write_date                          list_date
        ---------------------------------- ---------------------
        reviewer                            auditor
        ---------------------------------- ---------------------
        review_date                         audit_date
        ---------------------------------- ---------------------
        file_index                          identifier
        ---------------------------------- ---------------------
        file_obj                            path
        ================================== =====================

- **WeldSeam**
    - 字段重命名

        ================================== =====================
        改动前                              改动后
        ---------------------------------- ---------------------
        materiel_belong                     materiel
        ---------------------------------- ---------------------
        weld_index                          identifier
        ---------------------------------- ---------------------
        weldseam_type                       seam_type
        ---------------------------------- ---------------------
        ================================== =====================

    - 多处related_name修改
